# Политика валидации

### Политика валидации логина (имени)
- содержит латинские символы, цифры и знаки "-", "_".
- должен начинаться с буквы,
- не содержит пробелов,
- не менее 4 символов,
- не более 10 символов.

### Политика валидации пароля
- только цифры и латинские символы,
- не менее 8 символов, 
- не более 64 символов,
- как минимум одна заглавная,
- как минимум одна строчная буква,
- как минимум 1 цифра,
- как минимум один спец символов из набора (!@#$%^&*()_+={}:|,.?]+$).

### Политика валидации почты


### Политика валидации поста
__Валидация заголовка:__
- минимальная длина - 3 символа
- максимальная длина - 100 символов

__Валидация контента:__
- минимальная длина контента отсутствует
- максимальная длина контента - 1000 символов